為咗阻止桔餅搶走拉庫則
令佢唔會為寶可夢帶嚟災禍
我哋同白色基格爾德展開激戰
大家嘅信念合二為一
令帝雷喵進化成魔幻假面喵
基格爾德最後離開咗桔餅
巴高瓜亦終於變換成第三種形態
啲奶符咒而家消失緊啊
睇嚟終於成功咗喇
得咗喇
你得咗喇，巴高高
巴高高，你好落力啊
好多謝你啊
桔梗
吉餅大人
既然拉夫則已經消失咗
噉我嘅願望永遠都唔會實現
我係祖父大人
你為咗人類同寶可夢建立咗雀月公司
一直以嚟
你為大家付出咗幾多心機同血汗
我覺得呢點我可以做證
艾梅吉歐
我作為你嘅外孫
我作為探夢隊嘅成員，曾經發過誓
會繼承吉餅大人你嘅意志
我會用一生去尋找
除咗利用拉夫鎮
仲可以為人類同寶可夢做到啲咩
呢一個就係我嘅目標嚟
基格爾德離開咗
淪落到畀柏頓拋棄嘅我
大概從來都冇資格
去談論人類同寶可夢嘅未來應該點樣發展
事實唔係噉㗎，吉餅
以前嘅你，作為科學家
係真心希望寶可夢同人類可以得到幸福㗎
正因為噉
同你有相同諗法嘅
生態系統監視者基格爾德
先會揀你做佢嘅拍檔啊
基格爾德佢…
原來一直…
都理解我嘅諗法？
未來並唔會按部就班噉發展
而係喺冒險嘅前方等我哋去發掘
等我哋去發掘？
我哋可以做嘅嘢，就只有相信下一代
同將呢個世界好好噉交託畀佢哋啊
吉炳艾梅吉歐有堅定嘅眼神
係佢嘅話，一定冇問題㗎
咁多位
要講再見喇
咩話？
咁難得先見到面？
唔緊要㗎
將基格爾德同列空座嘅諗法傳達畀你哋
然後淨化拉副則
呢個係我留喺世上嘅最後一個使命啊
係，辛苦喇各位
一直以嚟辛苦晒
八哥哥
我好開心可以再見返你啊
八哥哥…
你好
以後就要麻煩你照顧八哥哥喇
我哋走啦，甲丙
麗斯塔已等緊我哋㗎
屬於我哋幾個嘅冒險仲未完結㗎
係咪啊？
我祖父…
艾梅吉歐
你就同湯炎燉鬼一齊
貫徹你所相信嘅道路啦
咳，兵大人，唔係啩，佢哋消失咗呀？
露西昂斯？
巴高高…
巴高高佢知道自己要同露西昂斯永別？
所以為咗見佢最後一面…
唔係
係因為再見返佢，巴高高先會笑
遠古精靈球打開咗啊，獵空座嘅都係啊
點解會噉㗎？
因為拍檔魯西昂斯已經唔喺度
所以綠英雄而家好有可能會變返做
野生狀態啊一切都已經畫上句號喇
太令人失望喇
我本來係打從心底尊重吉餅大人嘅理念
利用拉夫則為整個世界帶嚟永遠的恩惠
能夠繼承吉餅大人意志嘅人
我仲以為會係我𠻹
既然吉餅大人離開咗
噉就由我嚟超越吉餅嘅意志喇
嗰啲係拉夫則球？
你話拉夫則球？
唔通球入面嘅嗰啲係…
已經裝晒喺入面喇？
船長？
喂，斯皮羅爾
喂，你究竟想點啊？
得㗎喇，靜靜地喺度睇住喇
拉夫雅由而家開始
將會由我哋探夢隊佔領
阿加拉加
激氣
大家冷靜啲啦
快啲停手啊，大家都係同伴嚟㗎
唔得啊，佢哋完全聽唔入耳
效果比想像中好
噉佢哋就唔會聽你哋講嘢喇
我哋要諗辦法啊
唔好亂嚟啊
我哋而家已經冇餘力再同六英雄對戰㗎喇
不過
都唔可以唔理㗎
巴高哥…
求下你哋
唔好再打喇
可惡啊
裂開咗？
佢保護我哋呀？
我明喇，裂空座
王野？
你想話呢度交畀你？
叫我哋走先？
皮卡丘
我知喇
咪咪跟吖，大人
係你哋兩個？
冇事吖嘛？
唔好講住喇，快啲走啦
返嚟先啦，速炎人鬼
放開啦
放開
我哋都要快啲走啊
魔幻假面喵，巴高哥
我會帶你哋去安全嘅地方
趁機會休息陣先啦
謝湯啊，勇躍咬
多謝你啊，烈湯座，大家就拜託你喇
走喇
踢中
我哋去嗰邊啦，皮拉
斑馬可惡，好過分，做埋啲噉嘅嘢
我唔會原諒佢㗎
之不過好奇怪
既然拉庫則已經冇咗
噉拉庫馬對佢哋嚟講仲有咩價值呢？
呢個…
要打啊
厲害，危險啊
你哋幾個…
冇事吖嘛？
盧西昂斯本筆記跌咗落去啊
世上嘅任何物品總有一日都會消失
但係只要你哋幾個
喺心入面一直記住呢啲事
噉遠古冒險者嘅故事就
可以永遠噉流傳落去
點算好呢？
如果可以飛上天就好喇
奇波
奇波利姆
奇波…
弗利德，叫噴火龍出嚟吖
奇波利姆，用治癒波動
奇波…
奇波
噴火龍
唔該你啊，提普利姆
謝啦…
我哋一齊出去啦
大電海猿，靠你喇
天火
天啊
啲風好勁啊
出神啊
小點，支持住啊
離開之前，要堅持住啊，衝啊，噴火龍
大電海燕，加油啊
電海
犀利啊，噴火龍，大電海燕都係啊
危險啊
冇事喇
唔該你啊，船長
好啦，就噉樣一直穿過去啦
大家冇事吖嘛？
你真係做得好好啊，噴火龍
大電海燕都係啊，辛苦晒你喇，電海
睇嚟由呢度開始
就要我哋自己行落去喇
彼得
而家行落去會好危險㗎
不過留喺度都唔係辦法
點算好啊？
你哋冷靜啲先啦
芬妮得
你哋千祈唔好唔記得
我哋仲有應該返去嘅地方
同埋值得信賴嘅同伴喺嗰度㗎
英勇淺葱號
犀利啊，大家都嚟咗啊
你哋真係嚟得好及時啊
不過
呢度超過咗英勇淺葱號嘅上升極限
點會噉㗎？
只係爭少少咋
美咲
要相信
星龍復得攻擊隊嘅同伴，咩㗎？
大…
飛唔到上去
嚟到走投無路嘅絕境嗰陣
就即係輪到佢出場喇
各位，準備迎接衝擊
好，全力以赴啦
將我哋嘅火焰盡情噉燃燒啦，好啦
即管放馬過嚟
英勇前衝號
突破你嘅極限，飛上去啦
應勇淺葱號
無限星龍模式
係無限星龍模式
我咪講過，叫你哋期待下緊急關頭囖
係咩嚟㗎？
咩掣嚟㗎？
唔好掂啊
係我哋嘅秘密武器嚟㗎
秘密武器？
喺危急關頭嗰陣先會撳嘅緊急掣啊
就係佢？
快啲上船啦，奧利歐
噴射引擎對船體嘅負荷太重喇
哦，而家開始減速
要快啲喇
講多次喇，唔好鬆懈啊，快啲入去啦
不嚟得
做乜嘢啊？
快啲啦船長，以後就靠你照顧大家喇
皮皮狗
呢一個就係我喺冒險盡頭
最後所見到嘅景色
行喇，行
理荷
你未起身呀？
就嚟夠鐘上堂喇，對唔住啊
我爭咗你吖，冇患減肥喵
提報你冇行喇
做咩啊？
你唔記得做功課？
唔係啊，發咗陣嘔豆吒嘛
你唔夠瞓？
雲霧山嘅重大事件已經過咗一年
斯皮羅爾社長
因為惡貫滿盈嘅星龍伏特攻擊隊
而失去嘅大自然
係咪已經逐漸恢復緊啊？
係啊，透過卓越公司嘅保護活動
我哋慢慢將大自然恢復返原貌
坊間流傳
世界各地嘅寶可夢好似都
受到不知名嘅影響喎
呢點大家可以放心
我會負責指揮探夢隊
盡快處理好呢件事
原來係噉
世上只要有探夢隊喺度
大家就可以放心喇
即刻
好
我哋去揾佢啦